男士：早上好，这里是Kenton节售票处。
有什么可以帮您的吗？
女士：哦，早上好。
我下个月要来Kenton度假几天，一位朋友告诉我这里会举办节庆活动。
她把这个电话号码给了我，让我打电话了解一下。
(QExample) 男士：没错，节庆活动从5月16日开始，一直持续到19日。
女士：哦，那太好了。
我会从15日一直待到19日。
(Q1) 那么，您可以向我介绍一下活动安排吗？
[Q1定位词： town center] 男士：第一天，市中心会举行开幕典礼。
[Q1答案句： 2:45， start at. 原词] 人们会在两点左右开始聚集，以便找到一个视野良好的位置；活动将在2点45分开始，大约5点30分结束。
女士：好的，谢谢。
(Q2) 我一定会早点到，找一个好位置。
[Q2跟定位： 两个答案空不相邻，跟定位 mayor] 男士：市长将正式宣布节庆活动开幕。
他只会致辞几分钟，欢迎大家参加本次节庆活动。
所有市镇议员都会到场，当然还会有许多其他人。
女士：好的。
[Q2答案句： band] 男士：接下来会有一支乐队进行表演。
[Q2干扰项] 往年通常是儿童合唱团演出，但今年当地的少年军校学员主动提出表演，而且他们的水平很不错。
女士：嗯。
(Q3) [Q3答案句： play， 跟定位 will perform ... = permance of ... 词性同义替换] 男士：之后，本镇的一个社区团体将表演一部由他们自己创作的短剧。
(Q4) 这部剧讲的是Helen Tungate。
不知道您是否听说过她？
女士：我当然听说过。
[Q4答案句] 她是多年前的一位科学家。
男士：没错。
(Q5) 她恰好在100年前出生于Kenton，因此我们正在纪念她诞辰一百周年。
女士：我是一名生物学家，所以一直对她很感兴趣。
我之前不知道她来自Kenton。
男士：是的。
[fireworks原词重现 跟定位] 以上活动都会在下午举行；晚些时候，太阳落山时还会有一场烟花表演。
[Q5疑似干扰项park，但只是go to park] 您应该去公园观看，因为从那里看到的景观最好。
[Q5答案句（river）：take place = situated ...,  on the opposite side 在…的对面= across] 烟花会在河对岸燃放。
它一直是节庆活动中最受欢迎的项目之一。
女士：听起来很棒。
(Q6) [小标题 other events] 女士：其他几天还有什么活动？
男士：有几项活动会贯穿整个节庆期间。
[Q6答案句(grandparents)：videos原词， relationships原词，  between... and 答案词= ... have with ...] 例如，艺术学院的学生制作了一系列视频，内容都与儿童和祖父母之间的关系有关。
女士：听起来很有意思。
(Q7) 这与通常关注孩子和父母关系的主题不同，倒让人觉得很新鲜，不是吗！
男士：正是如此。
因为艺术学院在整个节庆期间都要用于上课，所以这些视频会在Handsworth House展映。
[Q7答案句：拼写， 注意W读法（double u)] 女士：这个名字怎么拼写？   男士：H-A-N-D-S-W-O-R-T-H。Handsworth House。
它靠近市政厅。
女士：好的。
(Q8) 男士：让我想想，还有什么可以介绍的？
[Q8疑似答案词： ballet，先记下，听后续] 女士：有芭蕾舞表演吗？
我对芭蕾舞尤其感兴趣，因为我把它当作爱好来练习。
[Q8干扰项： isn't any, Q8答案句： but ... traditional✅， demonstration=performance] 男士：恐怕没有芭蕾舞，不过会有一场全国各地传统舞蹈的展示。
(Q9) 女士：哦，那也不错。
[where... = venue] 它会在哪里举行？
[Q9答案句] 男士：活动会在市中心的露天市场举行，不是在有顶棚的市场。
(Q10) [Q10跟定位] 除第一天外，节庆期间每天下午2点和5点各有一场。
女士：太好了。
我对各种舞蹈都感兴趣，所以我相信自己会喜欢这个活动！
男士：嗯。
我相信您会喜欢的。
[Q10跟定位：concerts] 女士：如果有音乐会，我也很想参加。
男士：有的，有好几场。
其中三场由专业人士演出，另一场由当地儿童演出。
女士：音乐会会在哪里举行？
[Q10跟定位：library] 男士：会在Park Street的图书馆举行。
时间是18日晚上6点30分。
女士：我想参加音乐会应该需要门票吧？
男士：是的。
[Q10跟定位] 您可以在线订票，也可以到达Kenton后再购买。
[Q10答案句，display ... = have ...] 可以到节庆售票处购买，也可以在橱窗中展示我们标志的任何商店购买。
女士：好的。
我想这些活动足以让我在Kenton停留期间一直都有事情可做。
非常感谢您的帮助。
男士：不客气。
希望您在这里过得愉快。
女士：谢谢。
再见。